É claro que sempre haverá algo mais a fazer quando eu
estiver praticando o aprendizado de máquina.
Mas, o que negligenciamos até agora foi a visualização de nossos resultados;
então, vou fazer isso já.
Aqui, eu criei um gráfico de dispersão de todos os meus pontos de dados e,
depois, escrevi uma linha como esta.
plt.plot desenhará uma linha.
Os valores x de alguns pontos ao longo da linha serão as idades.
E os valores y serão as previsões das
idades fornecidas pela regressão.
Isso aqui representa as características e
as previsões, e esses dados são apenas informações de formatação.
Em seguida, aplico alguns rótulos e os mostro.
E uso o comando show para vê-los;
uma imagem semelhante a esta é retornada.
Estes são todos os pontos que tínhamos antes e, agora,
eu inseri esta linha azul sobre eles.
Apenas olhando, você pode dizer que a regressão não está fazendo nada insano.
Sempre olhe os resultados da sua regressão para constatar a boa sanidade dos dados.
Principalmente, se ela for uma regressão unidimensional como esta, em que você tem apenas
uma variável de entrada, como as idades.
É muito simples olhar os resultados e
verificar como as coisas estão indo.